Vì vậy, trong bài giảng trước, chúng tôi học về các công cụ gọi hoặc chức năng gọi khả năng
của các đặc vụ AI.
Bây giờ, chúng ta hãy xem qua bản thử nghiệm.
Vì vậy, chúng tôi đã nhận thức được rằng mô hình ngôn ngữ lớn điều khiển các đại diện AI không thể làm cho bất kỳ
APA cuộc gọi hoặc tích hợp với các hệ thống bên ngoài một mình.
Họ chỉ có thể trả lời các câu hỏi dựa trên các dữ liệu huấn luyện chung mà họ nhận được.
Vì vậy, trong bản tóm tắt này, tôi sẽ cho các bạn thấy một tác nhân AI siêu nhỏ có ba công cụ chính.
Vì vậy, công cụ đầu tiên mà nó có là nền tảng kiến thức nền tảng và thông qua nền tảng kiến thức nền tảng
Dựa trên cơ sở, người dùng có thể đặt ra bất kỳ câu hỏi liên quan đến chính sách để lại dựa trên các tài liệu của HR.
Vì vậy, công cụ tiếp theo mà đặc vụ AI mát mẻ vi mô có là khả năng để thực hiện một cuộc gọi AI cho một nhân viên quan chức cấp cao
Hệ thống thông qua đó nó có thể kiểm tra cân bằng trái dựa trên nhân viên cụ thể hoặc
Thẻ nhân viên.
Bây giờ, thông qua các cuộc gọi AI cho hệ thống nhân sự, người dùng cuối có thể kiểm tra cân bằng trái
dựa trên thẻ nhân viên.
Đó là công cụ thứ hai.
Và sau đó chúng tôi có công cụ thứ ba và CN cuộc gọi đến trang web khách sạn thông qua đó người dùng kết thúc
có thể đặt phòng khách sạn.
Bây giờ, chúng ta hãy xem xét tất cả ba công cụ, okay.
Tôi có những câu hỏi mà qua đó tôi sẽ kiểm tra tất cả các dụng cụ.
Đầu tiên là có bao nhiêu lá có sẵn.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần sao chép này.
Bây giờ, đây là nhân viên trí tuệ vi mô của tôi và nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào này nhân viên chỉnh sửa và
Bạn có thể thấy đây là công cụ đầu tiên của tôi.
Nền tảng kiến thức và để lại kiến thức chính sách.
Vì vậy, đây là công cụ của tôi một và đây là tài liệu chính sách mà nó sẽ tham chiếu cho
Bất cứ câu hỏi nào từ người dùng.
Vì vậy, tôi sẽ hỏi nó về việc để lại cha mẹ đẻ và bạn có hai tuần của người thân được trả lương
rời đi và nó được lưu trữ trong một xô S3 và sau đó nó được bật qua kiến thức
Cơ sở.
Đây là một giải pháp rẻ tiền từ AWS.
Vì vậy, bây giờ, hãy để tôi chỉ cần đi đến điều này và đưa ra một câu hỏi.
Vì vậy, hãy để tôi đặt ra một câu hỏi ở đây.
Có bao nhiêu lá có sẵn và nếu tôi làm cho nó đầy màn hình và bạn có thể
tôi nhận được phản hồi ở đây theo các chính sách nhân viên được quyền hai
Chúng tôi được trả lương vài tuần và đây là những gì chúng tôi đã thấy ở đây.
Bây giờ, nếu chúng ta có thể chỉ cần xem xét các vết tích, vì vậy nếu chúng ta chỉ cần nhìn vào các bước một và nó nên
Cho tôi xem ở đây từ phản ứng thô, hãy để tôi kiểm tra chính sách để lại cho lá cha
và sau đó nó nói rằng tôi phải thực hiện một cuộc gọi chức năng và sau đó nó sẽ cho kiến thức này
Cơ sở, 6 kết thúc với 6 G và nếu bạn chỉ cần đi ở đây và bạn sẽ thấy cơ sở kiến thức này sẽ
Kết thúc với 6 và bạn có thể thấy ở đây nó kết thúc với 6 G.
Bây giờ, chúng ta hãy xem xét công cụ thứ hai.
Bây giờ cho công cụ 2 và công cụ 3, tôi sẽ hỏi các câu hỏi mà chúng tôi đã hỏi trước đây
Và lần này chúng ta sẽ nhìn vào ô xem công cụ.
Vì vậy, hãy để tôi đưa ra câu hỏi này.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có thể xem câu hỏi ở đây đặt ra một phòng khách sạn cho tôi với nhân viên 125, 1, 2,
0, 5 nếu số dư của tôi là hơn 3 ngày với các chi tiết sau đó tôi cung cấp
Khách sạn đặt phòng chi tiết.
Bây giờ hãy để tôi chỉ cần đi và chạy điều này và bây giờ bạn có thể thấy nó đã cho tôi một phản ứng.
Nó nói rằng nó đã đặt phòng khách sạn với ID C2.
Bây giờ, nếu chúng ta chỉ cần đi và xem xét các dấu vết, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào các dấu vết hiển thị, nhưng trước khi
Chúng ta nhìn vào dấu vết, để xem chúng ta đang sử dụng công cụ nào.
Vì vậy, đây là nhân viên AI nhỏ bé của tôi và đây là công cụ 1, vì vậy API gọi đặt lịch khách sạn
Và sau đó công cụ 2, API gọi để lại cân bằng và bây giờ nếu tôi chỉ cần nhìn vào vết 1 này và
Cuộn xuống và bạn sẽ thấy rằng nó đã sử dụng cả hai công cụ và bạn có thể thấy ở đây
Nó đã sử dụng công cụ 2, hệ thống dự phòng để có được cân bằng trái và như chúng tôi đã có
nhìn thấy trong một vài bài giảng trở lại, nó về cơ bản lấy dữ liệu này từ cân bằng trái
bàn.
Và bây giờ nếu tôi chỉ cần đi đến các dấu vết bước và cho phép tôi chỉ cần cuộn xuống ở đây và ở đây nó
Hiển thị nó kêu gọi công cụ hành động nhóm tên 2, API gọi để lại cân bằng mà chúng tôi đã nhìn thấy ở đây
Công cụ 2, API gọi để giữ thăng bằng.
Bây giờ, nếu chúng ta chỉ cần đi đến bước 2 và nếu tôi chỉ cần cuộn xuống, bạn sẽ thấy ở đây
Hiển thị công cụ hành động nhóm tên 1, CN gọi đặt phòng khách sạn và cắt giảm phòng sách khách sạn, do đó, điều này
là về cơ bản công cụ này 1 mà nó đã sử dụng để tạo ra đặt phòng khách sạn và chúng tôi đã nhìn thấy
Vài bài giảng trở lại nơi đặt phòng khách sạn nơi nó sẽ tạo ra đặt chỗ
ID và lưu tất cả các chi tiết người dùng, vì vậy trong tóm tắt này là làm thế nào bạn có thể tạo nhiều
Công cụ và sau đó tích hợp chúng với các đại diện AI và chúng tôi sẽ phát triển tất cả các
chi tiết hơn trong các phần sau.
Bây giờ, đây là khá nhiều từ bài giảng này, tôi hy vọng bạn thích bài giảng này, cảm ơn